(سابقا)
أنا أعلم.
أنك تحب لين.
هل كنت تعلم بالفعل أن لين و نوت يتواعدان؟
بيو، اهدأ.
يفوز.
أنا عظيم.
ولكنني سأحصل على قسط من الراحة أولاً.
في الواقع، أنت تحب نوت أيضًا، أليس كذلك؟
سواء أحببته أم لا،
لا يهم، لين.
إذا كانت هذه هي الحالة،
لا أعتقد أن هذا مناسب لك
لا يجوز استخدام غرفة التدريب هنا بعد الآن.
يا.
لا أعتقد أنني أسمح لك
للقيام بهذا الشيء الغبي.
توقف عن ذلك الآن، مع تلك الممارسة الموسيقية الغبية.
في هذه الحالة،
وفر طاقتك للدراسة.
هل تريد مني أن أحطم واحدة أخرى من القيثارات الخاصة بك؟
♪لا يزال رائعا. ♪
♪ حتى لو رحلت، سأكون بخير. ♪
♪ ربما يكون الأمر على ما يرام. ♪
♪أقول للجميع أنني بخير. ♪
♪ ولكن كل ليلة، ♪
♪أنا فقط أستمر بالتفكير فيك. ♪
♪أنا لا آكل، أنا لا أنام. ♪
♪ أوه، هل تعلم؟ ♪
♪ أشعر وكأنني على وشك الموت. ♪
♪ التصرف بقسوة شديدة، ♪
♪ فمي لا يتناسب مع قلبي. ♪
♪في النهاية، لا يوجد سوى الدموع. ♪
♪أين أنت الآن؟ ♪
♪ هل يمكنك العودة إلي من فضلك؟ ♪
♪أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا فقط أتحدث بشكل كبير مثل هذا. ♪
♪ عندما لا تكون هنا، لا أتصرف بقسوة. ♪
♪حسنًا، سأستسلم، دون أي شروط. ♪
♪ ربما أنت فقط ♪
♪ من يستطيع التغلب علي في كل شيء. ♪
♪حسنًا، أنا أستسلم. ♪
♪ لن أتصرف بقسوة بعد الآن. ♪
♪ أريدك فقط يا عزيزتي... ♪
♪للعودة. ♪
♪ هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟ ♪
♪متى أصبحنا أكثر من مجرد أصدقاء؟ ♪
♪ بصراحة، أنا لا أتذكر حقًا أيضًا. ♪
♪أينما ذهبت، أنت دائمًا بجانبي. ♪
♪ هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟ ♪
♪ من فضلك لا تتركني. ♪
لقد مررنا بأوقات صعبة معًا.
♪لقد وقفت معي في المطر. ♪
♪ في اليوم الذي لم يبق فيه أحد. ♪
♪ مهما مرت السنوات، فهو أنت. ♪
♪ بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، يجب أن تكون أنت. ♪
♪ إذا لم تكن أنت... ♪
♪ لا أريد أن أتجاوز الأوقات السيئة. ♪
♪سوف أتذكر اسمك. ♪
♪ بغض النظر عن كيفية انتهاء الليلة. ♪
♪كل ما حدث كان يستحق ذلك. ♪
"إعادة الترتيب"
(الحلقة 8)
يجب أن يكون هذا على ما يرام...
لا يزال الأمر غير صحيح.
أوه، هل انتهت التدريبات بالفعل، يا بني؟
لم نتدرب يا أبي.
ولم لا؟
إنها قصة طويلة.
واحد...
ماذا عن هذا؟
دعونا نلعب لعبة لتخفيف التوتر.
سيساعدك على الاسترخاء.
ما هو النوع الذي يجب أن نلعبه؟
يمكنك الاختيار بالنسبة لي.
ماذا عن شيء من العمل؟
اي نوع؟
اللعبة التي تحب أن تلعبها مع تيم جيدة.
حسنًا، حسنًا. إذًا لنلعب...
هيّا بنا لنلعب...
هذه اللعبة إذن.
أنت لا تشعر بالملل منه، أليس كذلك؟
دعونا نحاول ذلك.
حسنًا، لا تنسَ هذا.
يجب عليك أن تتبعني.
وبالتالي، سوف تتحرك الشاشة.
وإلا فلن يتم تمرير الشاشة،
وسوف نكون عالقين.
نحن في نفس الفريق.
الأب والابن يساعدان بعضهما البعض.
إنه ممتع.
مستعد؟
بدءا من الآن.
انطلق، انطلق، انطلق! أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
حسنا، اتبعني.
سأ... هناك، سأطلق النار!
جمع العناصر، حسنا.
أوه، لماذا أخذت 2؟
لم تشارك على الإطلاق.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
استمر في التصوير.
لا تتوقف عن إطلاق النار.
هناك رصاص قادم.
حسنا، اذهب.
حسنًا، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
القفز فوق الجسر.
يذهب.
لقد قلت لك أن تتبعني.
الشاشة لا يتم تمريرها.
لماذا...
ما هو الخطأ؟
ماذا واجهت يا ابني؟
ماذا حدث؟ اخبرني.
لا شيء يا أبي.
حقًا.
أنا سعيد جدًا لأنك لا تزال هنا معي.
لحل هذه المشكلة،
يجب علينا التخلص من المتغير
ترك متغير واحد فقط
بيو.
بيو، أنا آسف.
أنا آسف حقا، بيو.
هل يمكنك التحدث معي من فضلك؟
إذا لم تتحدث معي
أنا أسرق ممحاةك.
مدرس.
دارانفوب يتحدث معي
وسرقوا ممحاة بلدي.
دارانفوب، اذهب وقف في الخارج.
نعم.
بيو.
ابتعد عني
هل يمكنك التحدث معي أولا؟
لا أريد التحدث معك، وين.
انا آسف، بيو.
لا داعي للاعتذار.
لقد تركتني أذهب وجعلت من نفسي أضحوكة
على الرغم من أنك كنت تعرف كل شيء بالفعل.
أي نوع من الأصدقاء يفعل ذلك؟
لقد قلت مرة أنه في المستقبل،
أنت وأنا سوف نكون أصدقاء.
أعتقد أنك تستطيع تغيير المستقبل الآن.
لا أريد أن أكون صديقك بعد الآن.
من هذا اليوم فصاعدا،
أنا لم أعد أتحدث إليك.
لبقية حياتي.
بيو.
ماذا يحدث، لين؟
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
حسنًا...
في الحقيقة،
لين و نوت لا يتواعدان.
بندق.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
أظن...
أنا معجب بك يا نوت.
انا آسف لين.
أنا بالفعل أحب شخصًا آخر.
لقد صدمت في تلك اللحظة.
لم أعرف كيف أرد.
لذلك كذبت هكذا فقط.
لم أكن أريد أن يساء فهمك أنت ووين لبعضكما البعض.
انا آسف حقا.
إذن، لين ونوت
لا تواعد؟
نعم.
اللعنة.
ما مشكلتك؟
اعتقدت أنك قلت أنك ستتوقف عن كونك صديقي مدى الحياة.
حسنًا...
لقد اساءت فهمك.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
لأنك تعتقد أنك تعرف بالفعل
أن لين و نوت كانا على علاقة ولم يخبراني.
ولسماحي لي أن أفعل شيئًا غبيًا.
إذن لين و نوت لا يتواعدان؟
نعم، لين و نوت لا يتواعدان.
هاه؟
♪أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أكون وحدي. ♪
♪أنا فقط أتحدث بشكل كبير مثل هذا. ♪
♪ عندما لا تكون هنا، لا أتصرف بقسوة. ♪
♪حسنًا، سأستسلم، دون أي شروط. ♪
لن تسمح لي بالذهاب.
سأتدرب في غرفتي.
ماذا تريد أكثر من ذلك يا أبي؟
ألا تفهم؟
هذا الشيء الموسيقي
لن يساعدك في مستقبلك.
ليس لدي مستقبل على أية حال يا أبي.
ماذا تقصد؟
من فضلك دعني أفعل ما أريد فعله.
لأنه قريبا،
سوف أموت على أية حال.
ماذا تتحدث عنه؟
هل تهددني؟
لا داعي للاهتمام يا أبي.
لأنه في الماضي،
على أية حال، لم تهتم بي أبدًا.
لذا...
لقد كنت تعرف بالفعل
ودعني أذهب وأجعل من نفسي أضحوكة،
أم أنك لم تعلم أيضا؟
حسنًا...
لقد أساءت الفهم فقط،
اعتقدت أن نوت ولين كانا يتواعدان بالفعل.
ولم أستطع إيقافك في الوقت المناسب.
يا.
وهذا يعني
يجب أن أعود إلى الغضب عليك، أليس كذلك؟
لقد فات الأوان لذلك.
يا إلهي، كان ينبغي لي أن أبقى غاضبًا
وأسمح لك أن تعاملني بالوجبات لمدة 3 أشهر.
ولماذا يجب علي أن أدعوك إلى تناول الطعام؟
ألم تنفصل عني؟
لقد أخبرتني أنك ستنفصل عني إلى الأبد.
لماذا تستمر بتكرار ذلك؟
نعم، حياتي قصيرة.
هل أنت راضي الآن؟
على محمل الجد...
هل انت حقا من المستقبل؟
أنت لا تعرف شيئا.
لم يكن الأمر كذلك في ذلك الوقت.
ثم...
وهذا يعني المستقبل الذي أتيت منه
يمكن تغييرها.
أنا لست متأكدة من ذلك.
أعني، لقد حاولت.
حتى لو تغيرت الطريقة،
النتيجة لا تزال هي نفسها.
وهذا يعني
في المستقبل الذي أتيت منه،
لين و نوت لم يكونا على علاقة.
وأنت،
هل أنت متأكد؟
أن لين و نوت لا يتواعدان الآن؟
نعم.
إذا كنت لا تؤمن، لماذا لا تتصل وتسأل نوت؟
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
اتصل برقم منزل نوت.
وعندما يجيبه والده، يقول:
"مرحبا، والد السيد نوت.
هذا وين. هل يمكنني التحدث مع نوت؟
وعندما يأتي، يجب أن أسأله فقط،
"هل أنت ولين تتواعدان الآن؟"
مثل ذلك؟
نعم افعل ذلك الآن.
هذا غريب جدًا.
ممم...
إذا لم تجرؤ، فسوف أتصل بك.
أتذكر رقم منزله.
لا سبيل لذلك، بيو.
اجلس. لا.
- لا لا.
- لماذا لا؟
إذا لم تجرؤ، سأتصل بنفسي، فقط لثانية واحدة.
إنه أمر غريب. لا.
أوه، شخص ما يتصل.
ثم سأحصل عليه.
مرحبًا.
لماذا تبدو متعبًا جدًا؟
هل هذا جوز؟
نعم، أنا.
لماذا تتصل متأخرًا؟ هل هناك خطب ما؟
حسنًا، هناك شيء في ذهني.
ما الذي يدور في ذهنك؟
والدي.
سوء الفهم الذي لديك عني.
الفرقة.
إنها مجموعة كبيرة من الأشياء مجتمعة.
أظن...
لم أفهم أي شيء خاطئ بشأنك، نوت.
وأما عن عدم مواعدتك لين،
انا اعرف بالفعل.
ثم أشعر بالارتياح بشأن شيء واحد.
وماذا عن الفرقة؟
لين قال لي ذلك
لن يسمح لنا والدا إيك
بالتدرب في منزلهم بعد الآن.
ممممم.
نعم.
لذلك نحن الآن نتدرب بشكل منفصل.
فهل سيكون الأمر على ما يرام؟
المسابقة بعد أيام قليلة.
علينا أن نفعل ذلك.
أما بالنسبة للفرقة، سأحاول أن أجد شيئا ما.
لذا،
لقد أخرجت شيئين من ذهنك الآن.
أما الباقي فهو على الأرجح يتعلق بوالدك.
أما بالنسبة لأبي فلا أعلم ماذا أفعل.
إنه كأنه ممسوس مرة أخرى.
لن يسمح لي بالذهاب للتمرين.
وفي هذا الصدد، لا يسعني إلا أن أقدم لك دعمي.
نعم.
هذا كل ما أحتاجه.
يفوز.
ما هذا؟
بعد المنافسة،
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
يفوز.
هل مازلت تستمع؟
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
المسابقة بعد أيام قليلة.
ألا يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
مهلا، وين.
والدي قادم.
يجب علي أن أعلق الآن.
طاب مساؤك.
"طاب مساؤك."
عيد ميلاد سعيد يا أمي.
أوه، هل هو عيد ميلادي اليوم؟
نعم.
شكرًا.
ما هذا؟
لا تخبرني.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تعود للعب في البار؟
لم يكن عليك شراءه.
إنه مضيعة للمال.
اعتبريني أعيده إليك يا أمي.
ل...
لقد اضطررت إلى بيعه بسببي من قبل.
اوه، شكرا.
لا تتعرض لمزيد من المشاكل، هل فهمت؟
لا أريد أن أراك تتأذى.
هنا. خذ هذا.
هنا.
إنه عيد ميلادي، بعد كل شيء.
تناول مشروبًا مع والدتك.
أبي، أمي.
عندي شيء أريد أن أتحدث معك عنه.
يا.
بالمناسبة...
كيف تمكنت من إقناع والديك
بالسماح لنا بالتدرب هنا مرة أخرى؟
لم يكن شيئا، فقط سألت بلطف.
هذا كل شيء؟
ماذا يجب علينا أن نفعل يا شباب؟
المسابقة بعد غد.
لدينا بروفة كبيرة غدا.
وسوف تسمح لـ Nut بالصعود في اليوم الفعلي
عندما كنا نمارس بشكل منفصل؟
هذا صحيح.
لدي طريقة.
أي طريق؟
أنا.
يمكننا التدرب حتى وقت متأخر غدًا، أليس كذلك؟
لا مشكلة.
إذن لا تقلق.
دعونا نمارس هذا القدر من أجل اليوم.
حسنًا، حسنًا.
تمام.
♪لا يزال رائعا. ♪
♪ حتى لو رحلت، سأكون بخير. ♪
♪ ربما يكون الأمر على ما يرام. ♪
♪أقول للجميع أنني بخير. ♪
♪ ولكن كل ليلة، ♪
♪أنا فقط أستمر بالتفكير فيك. ♪
♪أنا لا آكل، أنا لا أنام. ♪
♪ أوه، هل تعلم؟ ♪
♪ أشعر وكأنني على وشك الموت. ♪
♪ التصرف بقسوة شديدة، ♪
♪ فمي لا يتناسب مع قلبي. ♪
♪في النهاية، لا يوجد سوى الدموع. ♪
♪أين أنت الآن؟ ♪
♪ هل يمكنك العودة إلي من فضلك؟ ♪
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
أم أنك تعرف شيئاً من المستقبل مرة أخرى؟
أنا لا أعرف أي شيء حقًا.
ولكن كما قلت لك، لدي طريقة.
وبسبب ذلك،
لم أستطع النوم منذ الليلة الماضية.
ما هي تلك الطريقة؟
هل تعلم؟
بالإضافة إلى القدرة على الغناء والعزف الموسيقي،
ماذا أنا جيد أيضًا؟
ماذا، الطبخ؟
إنه مثل هذا.
عندما كنت في الجامعة،
في حياتي الماضية،
لقد عشت في السكن الجامعي، أليس كذلك؟
وكانت المساكن لديها الكثير من القواعد.
وخاصة إذا عدت متأخرًا،
سيتم خصم النقاط منك.
إذن ما علاقة هذا بأي شيء؟
لقد جعلني أكتشف موهبة أخرى من مواهبي.
هل أنت لص؟
أقصد الصعود إلى السكن.
وكيف يختلف هذا عن كونك لصًا؟
تعال.
كن أنت المراقب.
نعم نعم.
بندق.
كيف وصلت إلى هنا؟
لا تسأل الأسئلة.
دعنا نذهب للتمرين. دعنا نذهب.
احرص.
سريع!
إذهب! إذهب! إذهب.
حذرا، حذرا.
فقط ضعه هناك.
ارفعها.
احرص.
بلطف.
أكثر قليلا.
سأذهب الآن.
انتظر ثانية.
يا.
اللعنة.
لماذا أتيت؟
بندق.
الشيء الذي كنت ستخبرني به غدًا،
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
ألا يمكنك الانتظار ليلة واحدة أخرى؟
اللعنة.
اذهب الآن.
لا أحد يساعدني.
ماذا الآن؟
هل تريد النوم في غرفتي؟
ربما لا أستطيع النوم هنا.
والدك سوف يمسكني في الصباح.
سأخرج متسللا في وقت لاحق من هذه الليلة.
يفوز.
شكراً جزيلاً.
لتسلق الجبال وأخذي للتمرين.
لا داعي لأن تشكرني.
إنه مجرد شيء صغير.
وماذا عن مرضك؟
كيف هذا؟
هل ترى أي شيء خاطئ بي؟
لقد كنت فقط أركض معك.
هذا لا شيء.
أنا لا أصدقك.
ثق بي.
حتى لو كنت مريضا حقا،
ماذا كان بوسعك أن تفعل؟
هل ستجبرني على عدم المنافسة غدًا؟
اعتقد...
لا أستطيع إجبارك، أليس كذلك؟
بالضبط.
ولا داعي لأن تفكر في الأمر كثيرًا أيضًا.
أو لن تتمكن من التركيز غدًا.
إذا كنت حقا لا تريدني أن أفقد التركيز،
الشيء الذي تريد أن تخبرني به
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
لا.
يفوز.
لدي أغنية كتبتها منذ وقت طويل.
لقد انتهيت منه للتو.
أريدك أن تستمع إليه.
♪ لم أعرف حقًا أبدًا ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ لقد اكتشفت للتو أنه الحب ♪
♪ لا أعرف كيف أقول ذلك ♪
♪ لقد كنت غير متأكدة من الداخل ♪
♪ أحبك ولكنني حاولت الاختباء ♪
♪ لا أعلم إذا كنت تحبني ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ من الآن فصاعدا لن أنتظر ♪
♪ من الآن فصاعدا لن أبقى ♪
♪ حتى ولو لثانية واحدة أو جزء من الثانية ♪
تصبح على خير.
♪ لن أنتظر، لن أنتظر... ♪
يبدو أنك تعرف قلبي.
♪ ...بعد الآن ♪
أنا أعرف كل شيء عن قلبك.
إذا شعرت بتوعك،
سأخبرك أولا.
لقد صنعت هذا لك.
هل أنت قلق علي؟
هل تعتقد...
هل ينبغي لنا أن نبدأ فرقة معًا؟
♪ من الآن فصاعدا لن أنتظر ♪
♪ من الآن فصاعدا لن أبقى ♪
♪ حتى ولو لثانية واحدة أو جزء صغير ♪
♪ لن أنتظر، لن أنتظر بعد الآن ♪
أنامعجب بك أيضا.
♪ سأقول لك الحب لتسمعه ♪
♪ سأقول الحب بصوت عالٍ وواضح ♪
♪أخبرك الآن، لن تكون وحيدًا أبدًا ♪
♪ انا احبك ♪
أنامعجب بك أيضا.
إلى أين أنت ذاهب؟
ألم تسمع لما قلته؟
لقد أخبرتك بالفعل يا أبي.
هذا هو الطريق الذي اخترته.
طريق بلا مستقبل؟
لن أسمح لك باختياره، هل فهمت؟
ولكن ليس لديك الحق في إجباري.
أنا والدك، فلماذا لا يكون لي الحق؟
هذه ستكون المرة الأخيرة يا أبي.
أعدك أنه إذا لم أفز،
سأتوقف عن تشغيل الموسيقى كما تريد.
إذا لم تدعني أذهب،
لن أستسلم أبدًا.
إذا كنت تريد مني أن أستقيل،
يجب أن تدعني أذهب وأخسر.
بندق!
بيو.
أين كنت في الغابة؟ هاه؟
هذا ليس من شأنك.
إذن، أين نوت؟
ربما سيكون هنا قريبا.
ثم سأذهب لأتصل بـ نوت.
شكرا لك لين.
سأذهب للتحقق من المسرح قليلا.
هل تعتقد أن نوت سيكون قادرًا على تحقيق ذلك؟
أنا لست متأكدا.
تم اكتشاف ورم في المخ.
بالنظر إلى الأعراض،
ويبدو أن الأعراض ظهرت مؤخرًا فقط.
فكيف سيتم التعامل معه؟
يعتمد ذلك على عدة عوامل.
لكن في الوقت الحالي، مستشفانا
ربما لا يوجد لديه ما يكفي من المعدات
للعلاج الجراحي.
إذا كان من المقرر أن يتم علاجه،
فسوف يتعين نقله
لإجراء عملية جراحية في بانكوك بدلا من ذلك.
ماذا كنت تفكر؟
لماذا لم تخبرني؟
كنت سأخبركم بكلا الأمرين
بعد مسابقة اليوم.
هذا يكفي.
إرتاح يا ابني.
توقف عن التفكير في المنافسة.
أنا أسألك من فضلك يا ابني.
أمي ولكن أنا...
يتوجب عليك البقاء هنا.
سأطلب من الطبيب أن يجهز لك عملية جراحية
في أسرع وقت ممكن.
إستمع إليه يا إبني.
احصل على بعض الراحة.
تمام؟
ببطء.
اتصلت بمنزله ولكن لم يرد أحد.
الفرقة التالية، يرجى الاستعداد.
♪ كنت أعلم أن الأمر سيؤلم ♪
♪ لكنني لم أتوقع أبدًا أن الأمر سيؤلم بهذا القدر. ♪
♪ كنت أعلم أنه عليك الرحيل ♪
♪ لكنني لم أعتقد أنك ستغادر قريبًا. ♪
♪ في الوقت الحالي، لا أستطيع تحضير قلبي في الوقت المناسب ♪
♪لكي تذهب. ♪
(الحلقة القادمة)
عندما علمت أن أمك لن تنجح،
ماذا فعلت؟
في حياتك الماضية،
لم تنجو الجوزة، أليس كذلك؟
ربما تركك بالفعل.
لقد وجدت للتو شخصًا جديدًا.
لقد وعدت بالفعل.
أنه بعد الجراحة،
سأعود إليك أولاً.
أعتقد أنني حاولت قصارى جهدي.
ولكن النتيجة لا تزال هي نفسها.